# Вітаємо!

Позиційні параметри є дуже корисними для створення власних додатків.

Наприклад, у нас є скрипт:

```bash
#!/usr/bin/env bash

echo "Arguments:"
echo $*
```

Запустимо його з деякими параметрами:

    ./script.bash --test -t -a -b -c

Вивід:

    --test -t -a -b -c

Це означає, що ми можемо оброблять ці параметри і відповідно зміниювати результ виконання скрипта, точно так само, як з `--help` параметром, який виводить довідку замість запуску програми.

У наступній вправі ми вивчемо масиви в Bash.
